Nama: Herlin Agustina
NPM: 20312061
Kode Soal: A

1. Sistem apa yang anda kembangkan?
Jawab:istem Informasi Pemesanan Makanan Online pada Kantin Sekolah berbasis Website

2. Permasalahan apa yang terjadi pada studi kasus anda?
Jawab:waktu pengembangan yang terbatas karena sistem harus selesai pada tahun ajaran baru, anggaran dana yang terbatas untuk biaya hosting dan domain serta kesiapan infrastruktur IT pada sekolah yang belum memadai.

3. Apa solusi yang dapat anda berikan pada permasalahan tersebut?
Jawab: meminta tambahan waktu 

4. Apa yang menjadi nilai lebih solusi yang anda hadirkan dari sistem/solusi yang sudah ada?
Jawab:bertransaksi secara online

5. Apa saja kendala dan resiko yang mungkin akan anda hadapi selama pengembangan sistem?
Jawab: waktu yang kurang
